Repository: klab16/IbarakiFront
Catalog: RoadLoader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: no bicycles
ja: 自転車通行止め

# peds_bicycles_crossing
source: crossing for pedestraians and bicycles
ja: 横断歩道・自転車横断帯

# no_vehicles
source: no motor vehicles except motorcycles and mopeds
ja: 二輪の自動車以外の自動車通行止め

# weight_limit
source: no vehicles weighing over x tonnes
ja: 重量制限(t)

# no_motorcycles
source: no motorcycles or mopeds
ja: 二輪の自動車・原動機付自転車通行止め

# closed_vehicles
source: road closed to vehicles
ja: 車両通行止め

# width_limit
source: no vehicles wider than x meters
ja: 最大幅(m)

# one_way
source: one-way street
ja: 一方通行

# vehicles_only
source: motor vehicles only
ja: 自動車専用

source: slow
ja: 徐行

source: no stopping
ja: 駐停車禁止

# speed_limit
source: speed limit (km/h)
ja: 最高速度(km/h)

source: crosswalk
ja: 横断歩道

source: traffic rights ahead
ja: 信号機あり

# closed_road
source: road closed to all
ja: 通行止め

source: no overtaking
ja: 追い越し禁止

# bicycles_and_peds_only
source: bicycles and pedestrians only
ja: 自転車及び歩行者専用

source: no parking
ja: 駐車禁止

source: bicycles only
ja: 自転車専用

source: no entry
ja: 車両進入禁止

# no_peds_crossing
source: no pedestrian crossing
ja: 歩行者横断禁止

source: bicycles crossing
ja: 自転車横断帯

# peds_only
source: pedestrians only
ja: 歩行者専用

source: stop
ja: 止まれ

# height_limit
source: no vehicles higher than x meters
ja: 高さ制限
